Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Volume 1: Set out on an adventure!
Azur Lane
Commander, it's been a while. Қалайсың?
Иә, біз? Біз...
Кім? Сен бе?
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Қалай болғанда да...
Бұл сіздің үй портыңыз емес сияқты...
Бұндай жағдайда мен бірінші кезекте жақын маңдағы ауылға барамын.
Сонда ауыл қайда?
Мен білмеймін
Сіз шынымен жақсысыз ба?
Бұл туралы уайымдаудың пайдасы жоқ, сондықтан ары қарай жүрейік.
But it's about Akashi.
Шынында да солай емес пе?
Аяқталды
О
Жаңа VR ойыны
Дұрыс.
Мен барлығына алдымен ойнауға ерекше мүмкіндік беремін деп ойладым.
Бұл қаншалықты ыңғайлы?
Қызықты көрінеді
I'm not saying anyone would do it.
Шпион
Okay, let's start the game.
Ах...
Әй?
Жарайды...онда мен барайын.
Эй...эй...
What was Akashi's "a"?
Күрсін, мен жаттығуға уақытында үйге барғым келеді.
Қайту оңай емес.
Акаши?
What do you mean you can't go back?
Actually, there was a little trouble.
I can't finish the game anymore.
Иә
Бірақ ойынның өзінде ешқандай проблема жоқ.
Бұл шешілгенше сізге ұнайды деп үміттенемін.
Well then, do your best.
Сәлем, Акаши
Әйтеуір, Акаши бірдеңе істегенше ойыннан ләззат аламын.
Көңілді сияқты
Бұл...
Ofunya is in danger
Маған көмек керек
Жүр, тоқта!
I don't think you'll listen to me.
Кеттік
...
Exploration…Spee
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Деңгейді көтеру
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
What do you want to say, child?
Thank you for your help.
Laffey-chan, I understand.
Because I leveled up
Сонымен қатар мен сенің жақын маңдағы ауылға келгеніңді қалаймын.
Laffey is amazing
Олай болса, мен сені ауылға апарайын.
Tochaaku Datte
Wow, everyone from home port is here too.
Менде қандай да бір оқиға болғалы тұрғандай сезім бар.
Қиындыққа тап болған адамдар бар, сондықтан оларды тыңдаңыз.
Who are the people in trouble?
Ититай
Hello everyone
Mr. Liverpool
Thank you for helping Ofnya.
Maybe the person in trouble is Liverpool.
Дұрыс, сіздің күш-қуатыңызды күтумен.
I have a small favor to ask of you.
Good, good.
Rafi too
Hey, Mr. Liverpool.
Әдеттегідей біз қашықтықты тез жауып жатырмыз.
So what is the problem?
Looks like I went a little too far.
Devonshire has become the Demon King.
Девоншир мырза
Даркнесс?
Dust-looking eyes mode ON
Бетімді менсінбей, етегімнің ішін көрсетуімді өтіндіңіз.
It's so hentai.
Өтінемін, сіздің көмегіңізбен Девонширді есі дұрыс қалпына келтіріңіз.
The quest has finally begun.
Бұлай қимылдаудың қажеті жоқ.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, өйткені
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
A journey of adventure
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Өйткені біз қандай құбыжықтар шығатынын білмейміз.
Мен түсіндім.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
That's a monster
Hey Laffey
Don't sleep in a place like this
Оны абайлап алып жүр, Шпи
Мен ұйықтасам да өзімшілмін
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Бұл сирек кездесетін зат.
Керемет көрінеді
Эй, біреу маған көмектесші
Мен оны көремін
Біз де жеттік
Девоншир мырзаны есін жиғызыңыз.
Осы әлемге тыныштық орнатайық
Девоншир мырза
Өздеріңізге оралыңыз.
«Ливерпуль» аздап істеп жатыр...
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Demon Lord режимі ҚОСУЛЫ
Ливерпуль мырза не істеді?
Сіз нені айтасыз?
I... ate the donut that I had kept so carefully by myself.
Итадакимасу
Бұл аз болуы мүмкін.
Оны маған командир сатып алды.
Ендеше мына дүниені құрт
Мен қайтадан пончик аламын
Бәріміз кеттік
Түсіндім
Иә
Ал, мені күте тұрыңыз.
Акаши?
Жүйе мәселесі шешілді, сондықтан мен қазір үйге бара аламын.
Осы уақытта
Wait a minute, I'll defeat you right away.
Ня Үйге барғың келмей ме?
Енді осы жын иесін тоқтата аламыз ба?
Ikkee
I haven't heard of this kind of attack mode.
Бітті.
Әсерлі аяқталу
Көп нәрсе болды.
Жаман болса да...
Бұл эмоцияға батып кететін уақыт емес.
You never know when trouble will occur again...
Себебі мен түсінемін
Ау, ау, ау…
Мен қайтып келдім
Ойын енді анық.
Клирингпен құттықтаймыз
Well, I always believed that everyone could do it.
Акаши
Бейқам болмаңыз
Егер ұстап алсаңыз, ұстап көріңіз.
Every day is the same as usual, but we're all having fun together.
Найза Сіз де көмектесе аласыз
Жарайды.
Найза, мен бар күшімді саламын.
Бұл субтитрді Мэн Чая жазған және коммерциялық алмасу мақсаттарына арналған.
Аударма: Шамисен Мастер: Оджи әзірлеу: MIR WebRip: LoliHouse
Бұл субтитрді Мо Чая жазған. Жабдықтаушы алмасу сынағы және мониторингі арқылы шығарылған. Коммерциялық мақсатта пайдаланылады Аударма: Шамисен Постер: Оджи әзірлеу: MIR WebRip: LoliHouse
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory